# Подготовка к созданию инсталляторов

Создание инсталляционных файлов для NIT-System-Update Требует множества ручных операций. Будте терпиливы!

- Скопируйте каталог *NIT-System-Update-EXE* в рабочий каталог проектов для Visual Studio %USERPROFILE%\\source\\repos.
- Установите программу *Multi-Edit 2008*, *@Text Replacer*, *sed* и т.д. для массовой замены строк в файлах и подкаталогах.
- Установите собственные значения для имён рабочих серверов, портов и каталогов для размещения админ-пака.. Для этого осуществите поиск и замену по параметрам:

 1. *file.tuneserv.ru* на *«ваш домен или IP»*
 2. *80* на *«ваш порт сервера»* (обычно менять не нужно, только если сервер находится на нестандартном порту)
 3. *WinUpdate* на *«ваш путь к источникам WinUpdate»*. Для стандартизации автор не рекомендует менять этот путь.
 4. *Exponenta* на *«ваш путь к админ-паку Экспонента»*.  Для стандартизации автор не рекомендует менять этот путь.
 5. *e:\\yuden\\Compile* на *«ваш путь к файлам инсталлятора»* (сменить обязательно!)
 6. Возможны также другие замены, исходя из логики перестройки программы.

- Подготовьте сертификаты и скрипты, которыми Вы будете подписывать свои программы. Они должны быть созданы заранее!
- Перейдите в дочерние каталоги Winxxxxx и помотрите, как там создать файлы инсталляторов.
- Перейдите в каталог с готовыми файлами инсталлятора и переместите их в папку с файлами для подписи.
- Подпишите файлы (заверенными или самоподписанными сертификатами, см. репозиторий certificate_populate).
- Переместите подписанные файлы в каталог создания инсталлятора NIT-System-Update.

На этом создание промежуточных файлов инсталлятора можно считать законченным. Перейдите к процедуре подготовки инсталлятора *NIT-System-Update*.
