﻿﻿# NIT-System-Update-EXE Main Executable Files For NIT System Update Project # ВведениеЭтот проект содержит сборки  для исполняемых файлов, используемых для загрузки и установки обновлений Microsoft Windows в рамках проекта NIT System Update для Windows 7, Windows 2008 R2 и Windows 8.1-10. Сборки содержат исходные коды исполняемых файлов и библиотек на Visual Basic Net и макрос для создания инсталлятора Inno Setup из компилированных модулей. Полученные инсталляционные файлы используются при создании MSI инсталлятора NIT System Update. ## Программные зависимости - Microsoft Visual Studio 2017+ Community (рекомендуется Microsoft Visual Studio 2019 Community с установленным Windows 10 SDK и средствами программирования на Visual Basic .NET).- Inno Setup 5.0+ (рекомендуется Inno Setup 6.1 и InnoScript Studio для тонкой настройки инсталляторов).- Виртуальная машина Hyper-V/VMWare/VirtualBox для тестирования продуктов (опционально). На виртуальные машины нужно установить в качестве гостевых операционных систем клиентские и серверные демо-версии операционных систем корпорации Microsoft (см. официальный сайт корпорации Майкрософт).Все зависимости можно установить через менеджер пакетов Chocolatey.## Используемые языки- Visual Basic .NET for Microsoft Windows — основной язык программирования. Использует .NET Framework 3.5 для операционных систем Microsoft Windows 7 и Windows Server 2008R2 и .NET Framework 4.0 для операционных систем Microsoft Windows 10 /Windows Server 2016-2019.- Inno Script. Используется при создании инсталлятора программ.- Command Shell, Visual Basic Script — для запуска процедур постинсталляции пакетов. Эти скрипты могут быть небезопасными!# Создание инсталлятораСмотри соотвестствующий файл BUILD.md в каталоге с решениями## ИнсталляцияПросто запустите скомпилированный инсталлятор из командной строки